Pode sim, de preferência a sardinha conservada em óleo e sem adição de sódio, para isso, o rótulo deve ser analisado e só ter na lista de ingrediente a sardinha e o óleo. Em relação a alimentação para controle do diabétes, o ideal é receber orientações específicas de um nutricionista, mas de modo geral, não há alimentos proibidos. Deve-se preferir os alimentos in natura e minimamente processados como: as frutas, legumes, hortaliças, carne, peixes, ovos, leite, iogurte, sementes, farinhas. Consumir com moderação os processados, aqui entram os pães, bolos, sardinha, geléia, queijos, conservas e enlatados. E evitar os ultraprocessados como: biscoitos recheados, refrigerante, produtos congelados prontos para aquecimento, cereais açucarados, refrescos, suco em pó, margarina, salsichas e presunto. Não se esqueça que o açúcar deve ser consumido com moderação, não sendo adicionado em preparações como sucos, vitaminas, cafés e chás. Lembre-se também de beber água ao longo do dia. Além disso, o sal deve ser consumido com moderação e as bebidas alcoólicas devem ser evitadas. Você pode obter mais informações no Guia Alimentar Para a População Brasileira, disponível gratuitamente para download (https://bvsms.saude.gov.br/bvs/publicacoes/guia_alimentar_populacao_brasileira_2ed.pdf).Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.