Sim, pode. A Organização Mundial da Saúde e o Ministério da Saúde indicam o consumo de pelo menos três porções de frutas ao dias (exceto a carambola). Os diabéticos devem preferir consumir as frutas in natura, evitando sucos. Além disso, podem acrescentar farelos (aveia, psyllium), sementes (chia, linhaça etc) ou consumir junto com outra preparações, a fim de diminuir o índice glicêmico. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.