Nenhum alimento é proibido quando as quantidades são calculadas para as suas necessidades! Ter uma dieta equilibrada em nutrientes e calorias é essencial para o controle do diabetes. Procure um nutricionista (disponível gratuitamente no SUS) para montar um plano alimentar que seja ideal para você e suas necessidades, e lembre-se de incluir o desejo de fazer sua refeição favorita, para que juntos, vocês decidam a melhor estratégia para que não precise passar vontade. Sentir prazer em se alimentar também faz parte de uma rotina saudável.