Os alimentos a base de milho, como o cuscuz, podem ser consumidos. O milho é um cereal, então possui carboidratos, mas ele in natura também tem fibras, o que reduz o seu índice glicêmico. Para as preparações, opte por escolher acompanhamentos fontes de proteínas (ovos, queijos, pasta de amendoim), fibras (folhosos, sementes e farelos) e gorduras boas (azeite, abacate, coco, castanhas, queijos). Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.