Pode sim. O leite em pó nada mais é do que o leite, integral ou desnatado, em que a água foi retirada. Deve-se ter atenção ao rótulo e não confundir leite em pó com composto lácteo, os quais podem ser acrescidos de aditivos químicos, açúcar e adoçantes. Se atente à quantidade e como qualquer outro alimento e prefira o leite desnatado. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.