Água e limão, assim como qualquer alimento, não tem a capacidade de tratar o diabetes. É fundamental ter uma alimentação saudável e equilibrada. Em relação a essas oscilações na glicemia, é recomendado que você se consulte com um médico para que ele realize uma avaliação, além de uma com o nutricionista, o qual poderá te orientar sua alimentação e sobre a contagem de carboidratos. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.