A sucralose, o aspartame e a stevia são adoçantes isentos de carboidratos digeríveis e não possuem calorias, não aumentam a glicemia (concentração de açúcar no sangue). Adoçantes como xilitol e eritritol possuem uma pequena quantidade de carboidratos por porção, mas seu índice glicêmico é quase nulo. No entanto, não se sabe ao certo quais os efeitos do uso de xilitol e eritritol a longo prazo. Não há uma opção necessariamente melhor do que outra, mas é sempre importante lembrar que qualquer que seja sua escolha, moderação é a chave, pois uma dieta equilibrada em nutrientes e calorias é essencial para o controle do diabetes.