A soja é um alimento rico em proteína e fibras, além disso, o seu consumo regular está associado com a redução do colesterol total. Com isso, tanto diabéticos como não diabéticos podem fazer o consumo deste alimento. Como possibilidades têm-se: proteína texturizada de soja, tofu, extrato de soja, bebida vegetal etc. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.