Nenhum alimento é proibido quando as quantidades são calculadas para as suas necessidades! Alimentos fontes de carboidrato são essenciais, e consumi-los de maneira balanceada serão a chave para o tratamento do diabetes. Incorporar fontes de fibras, como aveia e frutas, e proteínas, como ovos e queijo, são boas estratégias para desacelerar a absorção do carboidrato que você consumir, o que diminui a necessidade de insulina que você precisar. Procure um nutricionista (disponível gratuitamente no SUS) para montar um plano alimentar que seja ideal para você e suas necessidades.