Não existe nenhum alimento específico que previna o diabetes. Entretanto, hábitos de vida saudáveis com a prática de atividade física e com uma alimentação adequada, priorizando alimentos in natura e minimamente processados, além de controlar os processados e  evitar os ultraprocessados (industrializados) auxiliam na prevenção dessa e diversas outras doenças. Mais informações você encontra no Guia Alimentar Para a População Brasileira do Ministério da Saúde,  disponível gratuitamente na internet. 