A banana é fonte de carboidratos, mas aproximadamente 50% do açúcar presente nela é frutose, o qual não eleva a glicemia. O consumo de frutas é indicado para pacientes diabéticos, sendo a recomendação de 3 porções ao dia. Porém, como elas possuem carboidratos, evite consumi-las na forma de sucos, vitaminas e geléias e dê preferência para comê-las junto às refeições ou associadas de sementes (linhaça, chia e abóbora) e farelos como a aveia e o psyllium. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.