Podem sim. O ideal é que o açúcar seja consumido o mínimo possível, não sendo adicionado em preparações como sucos, vitaminas, chás e café. E nas demais receitas, como bolos, tortas e doces o correto é se atentar a quantidade a ser consumida. Já os adoçantes eles podem ser consumidos, uma vez que não possuem glicose e não elevam a glicemia. Prefira os naturais como a stévia e o xilitol, mas se atente à quantidade a ser consumida, pois o seu consumo em excesso não é benéfico. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.