A cerveja é um alimento com uma quantidade elevada de carboidratos e pelo fato de ser uma bebida, o seu índice glicêmico é mais elevado. Além disso, ela é uma bebida alcóolica, a qual deve ser consumida esporadicamente e em baixa quantidade, por isso, o seu consumo deve ser moderado. Beba com moderação e se beber, não dirija.  Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades. 