Não há nenhum alimento proibido para diabéticos, entretanto, além do tratamento com medicamento, deve-se ter uma alimentação adequada. Por isso, os doces devem ser exceções e consumidos moderadamente. Prefira consumir uma pequena quantidade por dia ao contrário de um grande volume em um dia de muita vontade. Além disso, prefira comê-los logo após as grandes refeições (almoço e jantar), pois isso irá diminuir o índice glicêmico do doce. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.