A farinha de mandioca é um alimento com alto valor de calorias índice glicêmico, e isso significa que seu consumo contribui para rápido aumento da glicemia (concentração de açúcar no sangue), demandando mais insulina. Quando consumida de maneira não rotineira, e dentro de um plano alimentar adequado, não haverá prejuízos à saúde, mas outras opções menos refinadas e mais ricas em fibras, como a aveia ou a farinha de arroz podem ser incluídas mais facilmente no dia a dia. Busque sempre opções menos processadas e mais ricas em fibras, e lembre-se que ter uma dieta equilibrada em nutrientes e calorias é o essencial para o controle do diabetes. Procure um nutricionista (disponível gratuitamente no SUS) para montar um plano alimentar que seja ideal para você e suas necessidades.