A quinoa, aveia, legumes e centeio também são fontes de carboidratos. Pessoas diabéticas podem consumir todos os alimentos, incluindo os fontes de carboidrato, porém, com equilíbrio e moderação, além de evitando açúcar e doces. Em relação ao intestino preso, os alimentos citados são fontes de fibras, as quais melhoram o trânsito intestinal, porém, se não houver o consumo adequado de água pode haver quadros de constipação. Lembre-se de beber água corretamente, uma dica é ter sempre uma garrafinha por perto ou colocar lembretes no celular. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.