O açaí tradicional é adoçado com xarope de guaraná, se possível, prefira as opções que não são adoçadas ou que usam adoçantes naturais, sem o acréscimo desse xarope. Além disso, se atente aos complementos, prefira as frutas, granola, sementes e leite em pó, evitando as opções açucaradas. O importante é não consumir em excesso, principalmente por ser uma opção com uma carga glicêmica (quantidade de carboidrato) elevada. Uma sugestão é comprar a polpa 100% açaí e bater uma unidade com uma banana congelada, pode ser consumida com aveia, granola e sementes. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.