Diabéticos podem consumir kombucha, entretanto, o controle do diabetes é feito segundo recomendação médica e nutricional. Essa bebida é um fermentado obtido através do chá, podendo ou não ter a adição de frutas. Geralmente, não há adição de açúcar e/ou adoçantes, entretanto, deve-se ficar atento aos rótulos. Por ser uma bebida probiótica, ou seja, possui bactérias benéficas e que auxiliam no bom funcionamento do intestino, o seu consumo pode trazer benefícios à saúde quando dentro de uma rotina saudável. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.