No café da manhã você pode consumir frutas, acompanhadas de aveia, chia ou linhaça. Além disso, pães com queijos brancos (requeijão, queijo minas frescal, cottage, ricota), ovos mexidos. Uma outra opção são panquecas de frutas, vitaminas, bolos caseiros e cuscuz de milho. Consuma alimentos da época e da sua região. Evite também os ultraprocessados como: margarina, biscoitos recheados, cereais açucarados, bebidas açucaradas, achocolatados e a adição de açúcar as preparações. Não há nenhuma restrição de alimentos para os diabéticos, o importante é se atentar a quantidade (principalmente de carboidratos/açúcares) a ser consumida e a adotar de uma padrão alimentar saudável. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.