Diabéticos devem adotar um estilo de vida saudável e equilibrado. O jejum intermitente é uma estratégia nutricional que deve ser avaliada por um nutricionista, acompanhada e não é uma boa opção para todas as pessoas, não sendo recomendando para aqueles que fazem uso de insulina. Você pode obter mais informações gratuitas em como ter uma alimentação saudável no Guia Alimentar Para a População Brasileira, disponível gratuitamente para download (https://bvsms.saude.gov.br/bvs/publicacoes/guia_alimentar_populacao_brasileira_2ed.pdf). Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.