Grão de bico é um alimento fonte de fibras e que possui baixo índice glicêmico, o que indica que será absorvido mais lentamente, e o aumento da glicose será gradual. Todo alimento fonte de carboidratos aumentará a glicose, mas o importante é controlar esse aumento para evitar os picos glicêmicos. Quando ingerido de maneira balanceada, grão de bico é uma boa opção, mas ter uma dieta equilibrada em nutrientes e calorias é essencial para o controle do diabetes. Procure um nutricionista (disponível gratuitamente no SUS) para montar um plano alimentar que seja ideal para você e suas necessidades.