Em relação a gelatina, caso ela seja consumida deve-se ter atenção ao rótulo e a lista de ingredientes, uma vez que é um alimento ultraprocessado e com adição de açúcar. Sendo assim, opte pelas marcas que não utilizam açúcar. O chocolate amargo pode ser consumido sim, é um ótimo alimento para ser incluindo na alimentação, se atente à quantidade e escolha as opções com maior percentual de cacau (60%,70%...). Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.