A canjica é um alimento com uma quantidade elevada de carboidratos, além disso, no preparo da canjica doce são utilizados ingredientes como o leite condensado e açúcar. Sendo assim, esse é um alimento que deve ser consumido com cautela por diabéticos, não sendo consumido em excesso ou optando por receitas alternativas que não levam a adição de açúcar. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.