Sim. Nos alimentos diet haverá a substituição do açúcar por adoçantes, por isso eles podem ser consumidos por pacientes diabéticos. Porém, a maioria desses produtos são industrializados e não devem ser consumidos no dia a dia e deve-se ficar atento ao tipo de adoçante utilizado, preferindo sempre os naturais. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá te orientar sobre as opções mais adequadas para você.