Na coca-cola zero há substituição do açúcar por adoçantes, entretanto, ainda é uma bebida que o seu consumo não apresenta benefícios. Sendo assim, o consumo dela deve ser moderado. A cerveja não possui álcool, porém, ainda tem carboidratos, por isso, deve-se ter atenção ao rótulo e consumir com cautela. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.