A pipoca de microondas possui uma grande quantidade de gordura, sódio e aditivos químicos, além disso, as opções doces são ricas em açúcar e xaropes (açúcar). Por isso, o ideal é substituí-la pela pipoca tradicional feita na panela, que é um alimento rico em fibras e que, com moderação, pode ser consumido.  Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.