Há várias receitas de mingau, prefira aquelas com ingredientes ricos em fibras como a aveia, quinoa e chia. Os tradicionais como de fubá, maisena e arroz também podem ser consumidos. Você pode optar por fazê-los com bebidas vegetais como as de coco e castanha, que possuem um teor de gorduras boas mais elevado. Além disso, você pode incluir sementes e farelos por cima, para realizar o controle do índice glicêmico. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.