Para isso, fique atento aos rótulos. A lista de ingredientes é organizada de forma decrescente, ou seja, o primeiro ingrediente é o que está em maior quantidade. Além disso, entenda o suplemento que você está buscando, se é um proteico, o esperado é que o primeiro ingrediente seja uma fonte de proteína e que na informação nutricional haja uma maior quantidade desse nutriente por porção (representada na parte superior da tabela). Evite as opções que contenham açúcar, xarope de milho, maltodextrina, dextrina, açúcar invertido, mel e glicose. Opte por aquelas sem adição de açúcares ou com adoçantes naturais como stévia e xilitol. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.