Sim, ele é um ótimo probióticos (bactérias boas) e pode ser consumido. Porém, o tratamento do diabétes é feito a partir de um diagnóstico médico, com utilização de medicamentos e com a mudança de hábitos de vida, com auxílio de um nutricionista e outros profissionais de saúde. Não existe nenhum alimento com a capacidade de abaixar o curar o diabétes. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.