O macarrão na chapa é uma preparação muito gordurosa e calórica, por isso deve-se ter atenção a esse "tudo que tenho direito", pois a maioria dos ingredientes são pouco nutritivos. Além disso, como ele é preparado na chapa e nem sempre há o controle de qualidade adequado, pode haver a formação de toxinas, as quais são prejudiciais à saúde. Sendo assim, o macarrão na chapa não é uma opção interessante para ser incluída em um padrão alimentar saudável e se consumido, deve ser de forma esporádica. Mas você pode fazer receitas caseiras, utilizando o macarrão integral ou grano duro, incluindo vegetais e utilizando o azeite de oliva na preparação. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.