A linhaça é uma semente fonte de fibras e ômega-3. Com isso, é um ótimo alimento para ser incluído em uma alimentação saudável. A melhoria do trânsito intestinal, o aumentando da saciedade e os potenciais antioxidantes, são alguns dos benefícios da linhaça. Indica-se utiliza-la em vitaminas, em frutas e na salada. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.