O açúcar mascavo, diferente do cristal passa por menos etapas de processamento na sua fabricação, o que preserva algumas vitaminas e minerais. Entretanto, ambos possuem a mesma quantidade de carboidrato. Por isso, não é recomendada a troca entre os diferentes tipos de açúcar, mas sim que o seu consumo controlado, não adicionado em sucos, vitaminas, chás e café, além de moderar o consumo de preparações que tenham ele como ingrediente. Substituir o açúcar por adoçantes é uma estratégia benéfica, prefira os naturais como stévia e xilitol. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.