Os alimentos integrais possuem uma quantidade maior de fibras, vitaminas e minerais. Então sim, são opções mais nutritivas para serem consumidas, além de facilitarem o controle do índice glicêmico. Porém, não é pelo fato do alimento ser integral que ele pode ser consumido em excesso, até porque a quantidade de carboidratos é semelhante entre as opções tradicionais e integrais. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.