Não aumente a doença diabetes, porém, os sucos por ter um concentrado de frutas, sem a presença das fibras, possui um índice glicêmico elevado. Por isso, o consumo isolado de sucos eleva rapidamente a glicemia e não é indicado o consumo para diabéticos. Prefira consumir as frutas in natura e se for beber um suco, faça isso junto das refeições. Para uma orientação mais específica o ideal é que você se consulte com um nutricionista (que estão disponíveis gratuitamente no SUS) pois ele poderá montar uma dieta ideal para as suas necessidades.